Vyšlo GTA IV pro PC.
Lidé si stežují, že je pomalé, nestabiliní, chybějí textury apod.
Navíc vyžaduje instalaci Games for Windows, flashe, MSIE, SecuROMu a Rockstar Games Clubu.
Za SecuROM dal Rockstar 200000 dolarů.
Doufám, že si to zahraji s nejvyšším grafickým nastavením.
Pane...
Řekněte mu to.
Nejvyšší nastavení je určeno budoucím PC, silnějším, než jsou dnes k dispozici.
Je mi líto, ale toto nastavení nebudete moci použít.
Vy, co máte GTA na konzolích, ven.
To je zasraná katastrofa!
Jak se to do prdele mohlo stát!
My hráči s PC jsme na to čekali 8 měsíců!
Abysme dostali tyhle zkurvené problémy!
Kurva!
Další dokurvený port!
Proč GTA vypustili v tak podělaném stavu!
Zase s PC hráči vyjebali!
Nemůžu tomu kurva uvěřit
Ale pane, brzo vyjde patch.
Hovno! Má to fungovat hned, když to vydají!
Ale aspoň si to můžete zahrát.
Teď, když framerate stojí za hovno a chybí zkurvené textury!
Kurva fix!
Proč to do prdele nejde hrát s nejvyšším nastavením,
když je to konzolová hra,
a konzole nezvládnou ani podělanej Crysis!
To kurva zní, jako by GTA mělo lepší grafiku než Crysis,
ale ve skutečnosti je to jen dementně naprogramované.
Kurevsky pokurvenej port!
GTA nemá ani posranej antialiasing!
Jaká kokotská PC hra nemá nastavení pro antialiasing?
Je to sračka!
Do prdele, na GTA jsem se strašně těšil.
Zasraně boží hra, na kterou jsem čekal roky.
Ale tímhle to zkurvili.
Do prdele.
Nemůžu kurva uvěřit, že vyhodili 200000 dolarů za SecuROM!
Zvlášť, když jako ochrana proti pirátum je úplně na hovno.
To už to líp ochrání ta příšerná kvalita.
Neskutečné, kolik extra sraček musíte nainstalovat, aby se to spustilo.
Instalujete to celou věčnost, jen abyste zjistili, že to kurva nefunguje!
Nebreč, my máme verzi pro konzole.
Další rána paření na PC.
Tohle PC gamingu nepomůže.
K sakru.
Měli by si uvědomit, co provedli.
Tohle je pořádná skvrna na reputaci GTA série
Další firma, co se vykašlala na PCčkáře.
Jestli neumějí pořádný port, tak proč se vůbec namáhají.
Katastrofa.